1조: *김하림, 김가을, 강보민, 황수현

~"회원가입, 로그인, 로그아웃"은 모두 동일하게 들어감~

(1) 각 지역별 펜션 예약 사이트 :
지역별 인기있는 펜션을 정렬, 별점 및 한줄평 리뷰 시스템, 회원가입 및 예약 진행.

(2) 중고거래 사이트<ex.당근마켓>
사용자 간의 중고물품 거래 이용으로 이미지와 함께 게시글 등록, 댓글 기능

(3) 소비자 경험 플랫폼
체험가로 상품을 구매하여 이용해본 후, 해당 상품을 별점과 이미지를 사용하여 리뷰. 체험 상품은 한정 수량으로 카운트.

(4) 의류 쇼핑몰<ex.무신사>
상품 관련     -(품목, 브랜드, 할인률에 따른 분류), 각 품목 당 상품의 설명 및 전문가와 구매자의 리뷰 시스템
구매 관련     - 찜목록 및 장바구니 기능(장바구니의 품목은 24시간 초과 시 삭제)
이용자 관련  - 구매 액수에 따른 회원 등급제, 등급에 따른 쿠폰 및 이벤트 혜택, 연동된 연락처로 이벤트 연락
이용자 게시판- 이용자, 전문가 각각의 추천 코디 게시판, 자유 게시판

(5) 강의 신청 플랫폼
- 각 분야별로 카테고리를 만들고 원하는 카테고리 클릭 시, 해당하는 분야의 강의를 정렬해둔 페이지로 이동.
- 원하는 강의를 클릭하면 강의신청 페이지로 이동. 신청한 강의 장바구니에 담기.(+이미 수강 중인 강의 중복신청 X)
- 강의를 장바구니에 담은 이후 결제 창과 함께 강의 일정 체크=>강의 주문.
- 스케쥴을 클릭하여 주간(월간) 일정 관리가 가능한 시스템을 홈페이지 내에 만듦.
- 수강 중(혹은 수강 완료된) 강의의 리뷰 게시판 작성.

(6) 음악 플랫폼
- 선호 아티스트 선택(아티스트의 음악 장르를 태그로 달아둠)
- 앞서 선호 아티스트에 마킹된 태그를 이용하여 같은 태그가 달린 유사한 장르의 음악을 상단에 추천
- 랜덤 스테이션을 사용하면 위와 동일하게 유사 장르의 음악을 랜덤으로 재생
- 검색 기능을 이용하여 원하는 음악 검색(제목, 아티스트, 년도 등)
- 해당 이용자의 이용빈도, 추천수 등에 따른 큐레이터 자격 부여.(=>큐레이터의 추천 음악, 장르, 아티스트 등 조회하는 기능)
